首页
大家好! 我是信息工程学院计算机科学与技术182班学生，我的名字叫孙思琪。
我获得过两次国家励志奖学金，“优秀共青团干部”，“优秀共青团员”等荣誉称号。
我在学习上爱钻研，但在努力学习的同时，我也没有忘记参加学生会的工作，为老师和同学服务，同时提升自己的能力，匆匆忙忙穿梭于校园中，那种心境，那种充实感是很舒服的。大学期间我曾先后担任过学院办公室部员，学生副书记等职务。
经常是穿梭于教室、寝室和图书馆三点一线，早八晚九。
 偶尔和室友出去逛逛，狂吃狂喝。
再就是穿梭于各个办公室里，一呆就是一上午或一下午。
成长
有人说过这样一句话：“生命以时间为载体，以贡献的多少反映其价值，生命的境界取决于后者而非前者。”每个人能掌握的是生与死之间的这一段生命，而让生命具有意义，不是在开始或结束，而是在其过程中，从这个意义上讲，无论高峰或低谷，都是生命的成长，都值得我们珍惜和回味。
 我生长在辽宁省抚顺市清原县一个美丽淳朴的农村家庭。家里共有6人，父母都是地地道道的农民，勤劳朴实。父亲是个幽默、多才多艺、见识广、有责任感的人，
是在我童年的成长中对我影响最大的人。母亲是个贤惠能干、心灵手巧的女强人，在我的成长中她一直
充当着严母的角色，我做错了事大都是母亲批评我，所以在成长的过程中与母亲的关系并不是很好，上
了高中后才渐渐领悟到父母的用心良苦，现在与父母的关系变得特别融洽愉快，一家人很幸福。家中小
妹，聪明活泼、懂事听话为我们家增添了更多的幸福感。我从她小时候就一直十分疼爱她，现在总是感
觉她就是我的情感寄托，是我生命的一部分，学习成绩也特别好，是全家人的骄傲，所以一家人倍加呵
护她。
由于父母为生活奔波忙碌，童年的我几乎是在奶奶家长大的。因此也锻炼了我非常独立的能力。奶奶的“文化程度”较高，很懂得育人之道，教给我做人做事的道理，从小就锻炼我各种生活的技能和本
领。当时并不觉的那样做事很有用处，长大以后才慢慢的体味出那其中的道理。在童年的记忆里，姥姥
仿佛是一个永远不会累、特别厉害的人，无论遇到什么问题她都能解决，总是让我特别佩服她，她就是
我小时候的偶像与榜样。童年的经历，是我人生中最快乐，最无忧无虑的时光。
慢慢到了上学的年龄，没有经历幼儿园的洗礼就开始了我的学习生涯。小学时，母亲对我要求很
严，再加上奶奶在上学前的教授，我的学习成绩一直很不错。中学时，开始了住校的生活，深深感受到
了三点一线的生活，学习很努力，成绩还可以。八年级的时候加入了共青团，感觉无比光荣和自豪，此
后在各方面的发展中都严格按照先进团员的标准在要求自己。好好学习文化知识，勤奋努力，团结同
带着梦想和激情，开启了四年充实的大学生活。我非常热爱自己的专业，一直为自己的幸运而努
力。所以，大学里的学习成绩比较不错，入学以来综合测评名次都是班级第一名。各种奖学金也随之而
来了，在2010—2011学年度分别荣获“国家励志奖学金”、赤峰学院“一等学生奖学金”和“综合测
评一等奖”，并在2011—2012学年被评为 “三好学生”和“文明大学生”。这些荣誉给了我很大的
鼓励，同时也给了我继续向前的动力。生活中我积极参加各项活动，不断提高自己的专业技能。性格外
向的我还结交了很多好朋友，我珍惜生活给予我的一切，努力奋斗着，为未来时刻准备着。
我是一个比较喜欢安静的人，相对于热闹的场合，我更喜欢静静地呆在自己的小空间
里，或者看书，或者听歌，总之安静就好。对于一些事情，我更喜欢通过行动来表达自己的
看法而不是通过语言。大多数人对我的第一印象是觉着我属于温柔型的女生，不过，深入了
解我的话，会发现我很开朗，用同学的话讲，我也会很豪放。性格上，有些内秀，不大习惯
在众人面前展示自己，这是我性格方面的弱点之一吧，因为现在的社会需要外向，能够展示
自己的人更多一些。我的优点很多，缺点也很多。我做事比较认真，只要是自己决定去做的
事情，我都会踏踏实实地去完成，力求尽善尽美。而且，我对人真诚实在，如果我交下的朋
友遇到困难，我会没有条件创造条件也要去帮忙。此外，善良、有爱心同情心等等，我相信
我都做到了这些。至于缺点，最大的一个是我依赖性比较强，不够独立，不够坚强。有时候
遇见困难，我会退缩，不能坚决地去克服。还有，惰性比较大，不够勤奋，自制力也有待提
高，执行力欠缺，有时制定了计划不能做到严格执行。
 回顾近三年的大学生活，我在很多方面获得了成长。慢慢地，我发现离开了父母，我也是
能做好多事情的。我发现我可以很好地照顾自己，或许因为之前一直在父母的呵护下，自立
的能力没有被发掘出来吧。我学会了自立与坚强，遇事自己想法解决，而不再是像以前那样
求助于人。而且，经过这一学期，我也收获了友谊，我们也会互相鼓励，互相支持，共同拼
搏。其实，我更加认同了一句话，在大学里有时要学会一个人，在某种程度上这意味着我们
不是孩子了，该有自己的思想，学会管理自己了。对于学习上遇到的困难，语音方面，没课
的空闲时间或者早晨上课之前的时间，我已经勤加练习;听力练习上，通过向老师请教，我也
找到了练习听力的好方法和好素材，经过我每天听一单元的课文或者几篇慢速听力，现在我
的听力水平也有所提高。我收获了知识，结识了友好的同学和博学的老师。另外，除了我自
己所做的努力，心理健康课上老师所讲的内容对我也有所帮助，通过这门课，我发现自己所
遇到的困难不是个别的，而是有共性的，无需苦恼，需要的只是努力去适应新的生活，克服
成长过程中遇见的苦难挫折。还有，通过在课堂上与同学的互动交谈，也帮助我认识了更多
的同学
大学
第一次翻开大学录取通知书时，眼睛里有泪花在涌动，我知道， 这泪水不是咸的，而是苦尽甘来的甜。虽然我还是没能考上我理想的大学，但我还是很憧憬我的大学生活。
（Liaoning Institute of Science and Engineering），位于辽宁省锦州市，是经中华人民共和国教育部批准的民办全日制普通本科院校。
辽宁理工学院</span>前身始建于1999年7月，先后定名锦州师范学院渤海学院、锦州师范学院文理学部。2003年9月，锦州师范学院更名为渤海大学，学院随之更名为渤海大学文理学院，12月，学院被确认为民办独立学院。2014年5月，经教育部批准由独立学院转设为独立建制的普通民办本科学院
辽宁理工学院</span>。截至2020年12月，学校占地593亩，校园占地面积39.58万平方米，总建筑面积18.16万平方米，教学、科研仪器设备资产总值4141.52万元，有校外实习、实训基地92个；设有教学科研单位12个，33个本科专业，2个专科专业；有专任教师279人，全日制在校生7453人。
关于我
本人性格热情开朗，待人友好，为人诚实谦虚。工作勤奋，认真负责，能吃苦耐劳，尽职尽责，有耐心。具有亲和力，平易近人，善于与人沟通。一直以来，努力、积极、乐观、拼搏是我的人生信条，我相信，我会一直努力下去，做好自己，奉献社会。敢做敢拼，脚踏实地;做事认真负责，责任心强;座右铭是 优秀是一种习惯 我的期望是在企事业单位从事与专业相关方面的工作。
 学习方面，我觉得大学生的首要任务还是学好文化知识,所以在学习.上我踏踏实实，一点也不放松。我认为好的学习方法对学好知识很有帮忙，所以在每次考试后，我都会总结一下学习经验。一份耕耘一分收获，没有什么事是不可能的。光学好书本.
上的知识是远远不够的。德智体美劳不全面发展代表幼儿园抢饭第一人，互联网冲浪资深选手，一个从不露面的捍卫正义网络小喷子，不惧怕任何黑势力。

我没有高颜值的外表，没有可以挥霍的资本，我只想发几笔小财，然后自己给自己买花，做一个背包客好来一场说走就走的旅行。
而我的性格就是，高兴的时候就是话痨本痨，不高兴的时候可以整天不说话，自己做自己想做的事情，沉浸式投入不会受到打扰。
承认现实，实事求是地对待自我，命运掌握在自己手中，勤奋铸就成功，我得试试才能对得起自己。我相信自己会有一个完美的未来。
理想
高中的时候总在幻想着各种上大学的情形，各种自由自在，无忧无虑，却没想到真正到了大学的时候经历确是完全不同的，现在终于体会到，没有人知道大学你会走一条怎样的路，除非你亲自经历，我们正在摸索着一条未知的，充满无限可能的大学之路。走过了茫然的大一，开始发现很多本应该完成的事情都浪费在一些毫无意义的事情上，生活没有规律也没有规划。幸好现在还不算晚，从现在开始，给自己一个清晰的未来，到了大三，一部分人决定考研，一部分人决定考公务员，只剩下一少部分人什么目标都没有。
（Shenyang University of Technology）是一所以工为主，涵盖工、理、经、管、文、法、哲、艺术等八大学科门类的多科性研究应用型大学，入选国家“卓越工程师教育培养计划”、国家建设高水平大学公派研究生项目、国家”特色重点学科项目“建设高校、中国政府奖学金来华留学生接收院校、“全国首批深化创新创业教育改革示范高校”、教育部首批“新工科研究与实践项目”。学校始建于1949年，1985年由沈阳机电学院更名为沈阳工业大学，原为国家机械工业部所属院校，1998年起由中央与地方共建，以辽宁省管理为主。学校具有学士、硕士、博士三级学位授予权。建有4个博士后科研流动站。现有5个博士学位授权一级学科，20个硕士学位授权一级学科，5个专业学位类别。学校现有师资队伍1313人，其中院士2人，教授186人、博士生导师165人。现有普通本科生18415人，硕士研究生3070人，博士研究生342人。学校由位于沈阳市的中央校区、兴顺校区、国家大学科技园和辽阳市的辽阳分校组成，总占地面积158.99万平方米，校舍建筑面积74.27万平方米；设有20个学院、2个教学部和2个工程实训中心，有55个本科专业、19个专科专业。
爱好
伦敦一家人:是在红书上被推荐的，看过后就疯狂想安利给身边的人V这部电影把人的一生演绎的平淡又丰富，爱情有时候真的很美好~遇到困难互相扶持遇到快乐相互分享，我一-直陪伴着你，一起经历风风雨雨。

心灵奇旅:是一位友人推荐给我的奥巴马也把这部电影放在年度电影推荐中这部电影其实有谈到人生的意义死亡梦想哈哈不过可能我比较跳戏我印象最深的是少吃加工食品不然会提前被死神带走。

3我的少女时代这部电影不用说了刷了N遍好喜欢那种单纯无杂念的喜欢彼此默默为对方付出现实生活中要是有这种纯纯的爱情就好了。

4听说这部电影我也是强烈推荐! !那个时候彭于晏好嫩陈意涵和妍希真的很美最喜欢的一句话就是最后的那句:爱情和梦想都是很奇妙的事情不用听不用说不用被翻译就能够感受到它。天使爱美丽非常非常经典的关于善良的电影如果每个人都心存善意这个世界一定会非常美好吧~这个电影我第-次看的时候没get到还觉得有点无聊但是等到第二次第三次看的时候你就会爱， 上这部电影看不够的那种! !并且这位电影的女主塔图也是一位非常神秘有趣的人。对了!这部电影的配色绝了!女主的穿搭也超棒的!
